उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
हिलना मत.
जल्दी बोलो.
विस्फोटक कहां छिपा है?
मुझें नहीं पता।
मैं सचमुच नहीं जानता.
मैं आपको बता दूँ।
यदि कारखाना नष्ट हो जाए,
श्रमिक अपनी नौकरियाँ खो देंगे।
पूरा शहर अंधेरे में डूब जाएगा।
इसका खामियाजा आम लोगों को भुगतना पड़ेगा।
फिर डाकू बेलगाम हो जायेंगे।
महिलाओं और बच्चों को धमकाया जाएगा।
आप गलत काम करने वालों की मदद कर रहे हैं।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं तो बस एक जूनियर गार्ड हूं.
मुझे ये सब कैसे पता चलेगा?
जियाकी।
मेरी बात ध्यान से सुनो।
यदि एक चीनी के रूप में आपमें अभी भी ज़रा भी विवेक है,
हमें बताओ विस्फोटक कहाँ छिपाए गए हैं?
हम आपकी जान बख्श सकते हैं.
विस्फोटक.
विस्फोटक वहां पर हैं.
तुम दोनों आओ और जांच करो।
जियाकी।
यहाँ।
कैंची।
ध्यान से।
क्या आप जानते हैं कि हमने विस्फोटक क्यों दफनाये?
शायद ज़रुरत पड़े।
ऊपर से आदेश.
यदि साम्यवादी ताकतें नदी पार कर जाएं,
बिजली संयंत्र को उड़ा दो।
कम्युनिस्ट डाकुओं को मत छोड़ो
यहाँ तक कि प्रकाश का एक अंश भी नहीं।
ऐसा लगता है कि श्रमिक प्रभावित हो गये हैं।
उनसे निपटना कठिन है।
यदि अनुनय-विनय से काम न चले,
हम बल प्रयोग करेंगे.
अगर हम सब कुछ नष्ट नहीं कर सकते,
फिर उसका कुछ हिस्सा नष्ट कर दें।
हमें कौन सा हिस्सा उड़ा देना चाहिए?
बिजली संयंत्र के प्रमुख घटक
बॉयलर हैं,
टरबाइन,
परिसंचरण पंप,
और जनरेटर.
उनमें से किसी एक को नष्ट करो,
और कम्युनिस्ट ताकतों
सामना करेंगे
एक घोर अंधकारमय नानजिंग.
सबसे पहले, श्रमिकों की भावना को तोड़ो।
रास्ता साफ।
अब यह आप पर निर्भर है.
जल्दी करो।
जल्दी चलो.
जाना।
आप कहाँ देख रहे हैं?
कदम।
जान पड़ता है
हम आज की लड़ाई से बच नहीं सकते।
अगर हम ब्यूरो को सबक नहीं सिखाएंगे,
अन्य कारखानों को नुकसान होगा।
चलो इसे यहीं निपटा लें।
मैं निर्दोष हूं, कृपया मुझे जाने दीजिए।
तुम निर्दोष हो?
हम ही हैं जो आपके द्वारा ठगे गए।
मुझे कुछ नही आता।
तुमने मुझे क्यों बांधा?
आपको कुछ भी नहीं पता?
क्या तुम मुझे बेवकूफ समझते हो?
ये किसने किया?
बोलना।
यह कहां से आया था?
मुझें नहीं पता।
आप।
आप बात करेंगे या नहीं?
हम कसम खाते हैं कि हम वास्तव में नहीं जानते।
आप लोग,
प्रभारी कौन है?
घोषित करना।
क्या चल रहा है?
कारखाने में विस्फोटक—
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मिस ज़िया.
मुझे उम्मीद नहीं थी
हम फिर ऐसे ही मिलेंगे.
मिस ज़िया.
आशा है आप कुशल मंगल होंगे।
तुम्हें तो शुरू से ही पता था.
जब से मैं ट्रेन से उतरा हूँ,
तुम मेरा पीछा कर रहे हो.
तो फिर आपने पहले ही कार्रवाई क्यों नहीं की?
वास्तव में,
विश्वविद्यालय का प्रोफेसर होना वास्तव में आपके लिए उपयुक्त है।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
क्या आपने पहले ही कार्रवाई नहीं की?
जो कोई भी कारखाने में तोड़फोड़ करने की हिम्मत करता है
श्रमिकों की आजीविका छीन रही है।
जो कोई भी श्रमिकों का विरोध करता है
लोगों का विरोध कर रहा है.
लोग
इसे कभी स्वीकार नहीं करेंगे.
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है,
आपने पहले कार्रवाई क्यों नहीं की?
मिस ज़िया
पीछा करना!
उनके पीछे!